Recuerda que
tienes que dejarla ser una concubina
¡No debes permitir que sea una concubina!
Si, padre.
Hijo.
¿Estás de acuerdo?
Joven maestro,
o eres realmente inteligente.
Entonces volvamos
vuelve a la boda.
No date prisa. Hay un paso más.
Un paso más.
¿Qué quieres decir?
Quiero ver a alguien.
¿Cuándo vendrá la luna?
Pregúntele al cielo con vino.
Te lo traje.
¿Estás pensando en Luo Qinglian?
No.
Debes decir que estás perdido
concubina de Lianxin.
Concubina mía.
No tienes tanta suerte
a quién vas
para permitir que sea su concubina?
¿Cómo estás calificada
no dejarla ser mi concubina?
La clínica y las propiedades de la familia fueron confiscadas.
Nuestra familia se convirtió en esclava.
No se le permite convertirse en oficial.
O comprar tierras.
Que es
tan inferior como un mendigo.
Vivir en humillación desde entonces.
No solo esta vida.
Habiendo superado esto,
y tus descendientes.
En este punto,
incluso si es una mujer,
incluso podrían
a costa de sus vidas.
Supuse lo correcto.
No, No lo haré.
Adiviné mal.
¿No tienes el deseo de morir?
Si querías morir,
no se habías quedado
y sigue aquí.
No me atrevo a morir.
No se atreven a morir.
Y no se atreven a entrar en la mansión.
Ella dijo que no se atrevió a morir.
No puedo morir.
No puedo dejar a la familia Lv
ignorar a la familia Lv.
Es cierto.
¡Lo supuse bien!
(Lv Beiyi no quería morir en absoluto,)
Porque la muerte es lo más fácil de hacer.
Debido a tus errores,
debido a tus errores.
¿Entonces lo quieres recuperar?
Sí
Quiero recuperar
¿Es el bajo estatus concedido por el príncipe?
¿Quién lo puede recuperar?
Yo...
Estás casada ahora, señorita Lian.
Es una pena que Mammy Jinfang le enseñara.
Vos
no tienes sentido de decoro.
Envían una basura
y levantó el velo.
Y le das a todos
de todos.
Tienes razón.
Ella realmente se considera su esposa.
El Joven Maestro hizo un gesto tan grandioso,
creo que
incluso si no es la esposa,
debería ser al menos
como yo.
No esperaba que ella fuera sino una concubina.
Las sirvientas deben tener sus propias reglas.
Por favor, déjame
cuáles son los castigos por romper las reglas?
Veinte veces.
Ven aquí.
Señora está aquí.
Por favor, permítame saludarte.
No es necesario ser tan formal.
¿Así que eres Luo Qinglian?
Su espíritu es realmente hermoso.
No es de extrañar que te guste.
No importa cuánto al Joven Maestro le guste,
las reglas son reglas.
Ya que este es tu primer delito,
cambiaré de 20 a
de 20 a 10.
¿Qué crees, hermana?
Saludos a la señora.
Rompí las reglas.
No he castigado suficientemente.
Por favor, toma la decisión.
Por favor, expulséme
y seguir siendo esclava del Joven Maestro Zuo.
Señorita Lian,
crees que
como jugar casa?
Mientras estás atado,
claro que no quiero casarme.
Pero nadie
nadie está dispuesto a hacerlo.
Estás dispuesto a compartir la vida y la muerte con una sola persona.
Ahora que estás casado, puedes adaptarte a las circunstancias.
En el futuro,
eso es irrazonable
y palabras inútiles.
Aunque la señorita Lian ha violado las reglas,
eso depende de
castigarte o no.
Ambos no son insensibles.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Sobre mi propio deber.
Seguiré tus instrucciones.
Su señoría,
me imagino
se casó con su concubina
toma una concubina?
Has cumplido con tu deber
un hijo?
¿Qué hiciste?
Sus propias razones.
No es nuestro lugar para juzgar.
Pero creo que
la señorita Lian tiene razón.
Hermana,
qué estás tratando de decir?
Childe quería robar a la mujer de mi padre.
En verdad, no
que haga lo que quiera.
¿Y esperar que el padre le culpe?
Creo que
lo que dice la señora Yao es cierto.
Por favor, piénsalo dos veces.
Su Alteza, aquí está mi orden.
El príncipe ha ordenado que
y entregar el matrimonio del Tercer Príncipe
para ser concubina del Tercer Joven Maestro Él Lian.
Y no desobedezcas
no acepté tu orden.
Mi hermano.
Hermano Yi.
¡Abrid la puerta!
Estará aquí mismo.
Prepárate a dormir contigo, señorita Lian.
Hoy es el día de la boda.
Es mejor no
pensar en otras cosas.
¿Quién quiere dormir conmigo?
¡Abrid la puerta!
¿Por qué me enciendes?
Si se escapa
aléjate de mí,
aún soy He Lianxin?
Joven maestro Xin,
ambos somos gente sensata.
¿Puede hablar abiertamente
puedes decirme honestamente.
¿De acuerdo?
¿Estás
espera esto?
Lo sabía.
Que me casaría.
Niña,
qué más puedo esperar?
Solo te prometí elegir una sirvienta.
Pero no fue mi culpa que no me eligieran.
¿Cuál es el trato entre nosotros?
¿Podemos cerrarlo ahora?
¿Ya terminado?
Ahora mismo,
qué más no podemos contraer matrimonio?
No obstante,
todavía no te he contratado.
Deberías
para compensarte con muchos regalos.
¿La primera?
Mi padre dice que
no podía tratarte como una concubina.
Somos marido y mujer.
Te premiaré con esto.
Duerte conmigo esta noche.
No puedo.
Tengo 100 maneras
tengo 100 formas
que puede tratar contigo.
¿Tratarme?
¿No querías el segundo regalo
el segundo regalo?
¿Te has reído de mí?
Déjame terminar, por favor.
Nadie es tan malo como una concubina.
Somos marido y mujer.
No puedo amenazarte
tu familia para amenazarte,
sí?
El segundo regalo.
Está bien.
Esta vez,
no hay ninguna barrera entre nosotros.
No es necesario.
No puedo cambiar el matrimonio concedido por el príncipe.
Entonces puedo ser recompensado
basta de papel de repudio.
Posada mala. Posada mala que quema el puente después de cruzarlo.
Querida,
sabes lo que yo
para buscarte?
Más que eso.
La primera vez
jugar a trucos
juega trucos
lianxin,
trataste tanto para recuperarme.
Lo único que quieres es
para poner unas palabras buenas
delante de Su Alteza.
No te preocupes.
No diré nada bueno.
Si me das una oportunidad,
te diré
toda la verdad.
¿Pensar en Lv Beiyi?
Cuando ves el tercer regalo,
luego dime si quieres ir o no.
¿Qué pasa?
Te pedí que limpiaras el estiércol de caballo
incluso si no puedes hacerlo bien,
suéltalo.
Sí
tómela a mano.
Hermano Yi,
no lo tomes!
¿Por qué le hiciste esto?
Humano pequeño.
Hijo,
solo creo que...
No parece nada.
Por eso quería
para enseñarle una lección.
Déjate.
Hermano Yi,
qué estás pensando?
¿Y qué?
Te trató así,
cómo puedes dejarle hacerlo?
Lv Beiyi,
(Gran ambición y gran capacidad.)
Se llena de millones y millones
y retos.
Mientras tenga la oportunidad
para hablar por ti,
pedirá perdón.
Usted
qué quieres que haga?
Tú...
¿Quieres controlar a Lian 'er?
Acabo de
por los errores que cometí.
Merezco ser castigado.
Hermano Yi.
Usted
él Lianxin, ¿qué estás haciendo?
¡Déjenme ir!
¿Qué truco usaste?
La mujer I He Lianxin
derramando lágrimas
para otros hombres.
A partir de hoy,
tienes libertad para no cooperar conmigo,
puedes regodearme o lastimarme.
Pero puedo garantizar que
lv Beiyi no sobrevivirá
(y no sobrevivirá hasta el día siguiente.)
Por favor
solo ve.
Señora, por favor, duerme.
Mi Señor, no vendrá.
Lo hará.
Fui a buscarlo.
El Joven Maestro dijo que no estaba de buen humor.
Ir a la cama temprano.
De mal humor
es porque no dormiste con ella?
Aquí viene mi Señor.
Segundo Hermano.
No.
Del invitado.
Yanyi es aquí también.
Está aquí el segundo hermano.
Si no recibe el título pronto,
vine aquí
vino temprano
para celebrar la investidura de Yinzhen
abre.
¿Cómo podría Yinzhen
cómo se lo merece Yinzhen?
Casi serás Marqués.
Que te atreves a aceptar esto?
Solo aceptarla.
Incluso si es un regalo costoso,
pero padre
me dio cajas después de cajas.
Si no los envío fuera,
no podía dejarlo en casa.
Es cierto.
Y conferir títulos
son solo recompensas de padre.
En el corazón del padre,
nadie
puede comparar con Segundo Hermano.
Yinzhen,
qué quieres decir con eso?
¿Por qué no puedo entender?
Quinto Hermano.
Segundo Hermano.
¿Entiendes
segundo hermano.
Segundo Hermano no entendería.
¿Cómo se atreven Yanyi a saberlo?
Toma asiento.
Siéntate a hablar.
Segundo hermano.
No está mal.
Segundo Hermano,
seré parte de la Noble Consorte esta vez?
No es tú.
¿Quién más podría ser?
Pero sé que alguien
alguien lee la lista de caballeros en secreto.
¿De verdad?
¿Quiénes son esos?
Tres de ellos.
El jefe es Príncipe Comandante de Julu.
En cuanto al Guardián General,
es Quinto Hermano.
A padre nunca le había gustado el hermano mayor.
Yanyi tiene méritos militares
el título de General de la Guardia Municipal
tendrá derecho a un título de Guarda-General de Pueblo.
Aunque es un título noble,
cuyo rango es inferior,
sin embargo,
eres un general después de todo.
Lo más importante
es el General Zhao De.
Segundo hermano, no era yo.
Es imposible.
La tercera
es San.
Es San.
¿Cómo podría ser él?
Este
joven maestro ocioso.
No hizo nada malo.
No obstante,
pero, ¿no es eso
no hizo nada.
Ese fue el pasado.
Y qué pasará en el futuro.
Puede que mi padre
a hacer más
yinzhen,
lo que has dicho es implícito.
Porque Luo Qinglian
mucho como mi madre.
Segundo hermano, por favor tomen un poco de té.
¿Cómo pudo ser Tercer Hermano?
Nunca ha querido heredar el título.
Ni siquiera estoy preparado para esto.
Mi Señor,
no es demasiado tarde para prepararse.
Sigue.
Tengo un compañero de pueblo
cuando trabajaba como tu criada.
Una vida muy desagradable.
¿Y vos?
¿A dónde vas, señorita Lian?
¿A dónde más podría ir?
Ahora que estoy casada con el príncipe,
debo saludar a la esposa legítima
de saludar a la esposa legítima.
Señorita Lian, ¿así que has decidido?
¡Gran!
Señora me dijo que
lo has averiguado?
No necesitamos
para quedarse aquí.
Ten cuidado
qué gato miserable!
Te castigaré por herirla.
Dongli,
qué te trae aquí?
Mi señora.
Joven Maestro Xin envió a alguien a ver al Maestro
y le pidió a Maestro que asignara a una sirvienta
para servir a la dama a su lado.
No esperaba que
sr.. Xin la trata
es amable con ella.
Mi señora, el Joven Maestro Lyu está desaparecido.
Ya sé.
Lo sé.
¿Por qué no estás preocupada en absoluto?
Ella ha tenido un cambio de corazón.
Y...
Casarse conmigo ahora.
Viniste en el momento adecuado.
Solo tú me puedes ayudar.
Vamos.
Señora, no tengas miedo.
Tenía miedo de morir.
Gato de Hui 'er
es siempre tan violento.
Las pompas son trizas.
Incluso lo vi
Incluso lo vi chocar con una vasija
y casi golpeó a la señorita Lian.
Es Luo Qinglian.
Sí
saludos a mi legítima esposa.
Te respeto, señoras y señores,
buena salud para ti.
Eres realmente más obediente.
Todos seremos hermanas en el futuro.
Deberíamos estar cerca.
El sauce podrido.
Déjame presentarte.
Sí
según el estilo del príncipe,
tiene una esposa legítima, dos hijas y cuatro concubinas.
Un total de siete madamas
como esposa legítima,
la señorita Lian los ha conocido.
Las dos señoras que están al margen son
sra. Yao y Sra. Mo.
Sólo hay tres hijas ilegítimas ahora.
Esta es la Sra. Song.
Esta es la Sra. Ye.
Y señora Rou.
Que no se ha estado sintiendo bien recientemente
no me ha visitado en unos días.
Hija ilegítima
está sujeto a las reglas
no se cuentan?
Es el más
que clasificó al último...
Entendido.
Acabo de unirme a ti, Su Alteza.
Todavía no entiendo las reglas.
Sigo necesitando tu consejo
tanto como pueda.
¿Dónde está Yao?
Castigué a una criada en el camino.
Es por eso que llegué tarde.
Saludos, señora.
Tome asiento.
Ella dio un regalo adecuado.
Lo siento.
Peony es el rey de las flores.
Solo la esposa legítima puede usarlo.
Soy incorrecto.
Espero que puedas castigarme.
Él hizo tanto progreso
de la noche a la mañana.
Somos todas hermanas.
Levántate.
Ya no necesitas ser tan cortés.
Gracias, señora.
Eres profusa.
Te contradije anoche.
Y no te peleaste conmigo.
Muchas gracias.
Aunque no debería haberte ofendido,
pero es mejor que el fingido afecto.
Dijiste que era lamento.
¿Es cierto?
Lo pensé toda la noche.
Creo que lo que dijiste es correcto.
Si no podemos luchar contra ello,
entonces hacer la paz
es una vida básica.
Es...
Eso es bueno.
Tienes que recordar que
la mayor responsabilidad aquí
Es servirle.
No dejaré a nadie en el futuro.
Ya para ti.
Olvídense de las cosas
olvídalo.
Seguiré tus instrucciones.
Usted también.
Si lo olvidaras,
seguiré tus instrucciones.
Las pompas murieron.
Hui, ¿por qué lloras?
Pomposa ha muerto.
Alguien mató mis pompas.
¿Qué son?
No llores, querida.
Hui 'er, no llores.
Concubina Yao acaba de oír algo.
No hay a quién culpar
tu pomposa pelota estuvo
y casi golpea la maceta de flores.
Y golpea a tu concubina Lian.
Es su primera visita.
Simplemente estaba preocupado
trae un regalo para nuestra primera reunión.
Eres tú.
Sin evidencia,
no lo admitirá.
Lo siento.
Siempre he tenido miedo a los gatos desde que era niño.
Estaba realmente asustado.
Y lo empujó.
No esperaba que
las pompas acaban de morir.
Espero que la puedan perdonar.
Eres el que mató las pompas.
¡Vas a pagar con tu vida!
Mataste las Pompugas,
pagarás con tu vida.
¡Hui 'er, detente!
Ven aquí.
Deja de llorar. Ven.
La primera vez que vi a la señorita Lian
la primera vez que te vi.
En este punto, me gusta el gato
por matar al gato de Hui 'er,
pero mi sinceridad
fue muy preciado.
Levántate.
Gracias, señora.
Su hermana Yao es la
quién encontró a la primera?
¿Por qué estás tan sorprendida?
Murió el gato de Childe.
El asesino se salió con la suya.
Por favor
me sorprendió, por supuesto.
Buen Hui.
Bienvenido a la señorita He Lian.
Es especial
un par de brazaletes de jade de oro,
un par de jade blanco incrustado con oro y Ruyi.
Collar de jadeita jade.
Diez ramas de flores de seda,
un par de vasos de cloisona,
cuatro bolts de satén fino.
Gracias por su apreciación.
Tanto Su Nanchun
son concubinas.
Estos son el oro, la plata y las cuentas de jade.
¿Por qué tienes tan poca ropa
y ropa?
Zhiye.
Estos no son los fondos que se concedieron.
Esta es la recompensa
de Childe Wen.
Todo está listo.
¿Todo está listo?
Todavía tengo un poco de ropa vieja.
Cuál es tu intención
por qué?
Así que vine con tanta prisa,
y sólo traje una pieza de ropa.
Ni siquiera podía lavarlo por un cambio.
¿Y el satén?
No quiero tomar estos
para sentir pena por ti,
en cambio,
así que quiero cambiar esta ropa vieja.
Si es nuevo o no, algunos son antiguos.
Solo llévales si no te importa.
Gracias.
No te molestaré entonces.
Espera.
Gracias por su amabilidad.
Devuelve esto.
El fino sádico es ciertamente precioso,
pero estas viejas ropas mías
tampoco son malos.
Todas las casas
no es algo malo
no es mala cosa.
Ser difícil
significa paz y calma.
Gracias por tu consejo.
Ten cuidado.
Es amable y demencial. No es ni humilde ni exagerada.
Amable y demencial. No es ni humilde ni exagerada.
Es una buena persona.
Dongli,
devuelve esto a ellos.
Que
mi familia
ha llegado.
¿Cuándo los enviaste?
No quería involucrarlos.
Sí
por qué devolvemos algunas ropas viejas?
Te dije que observaras a Dongli.
¿Has encontrado alguna?
Primero estaba errando
y se detuvo en medio de ella.
Luego fue a la cocina a pedir algo de comida.
Ella era bastante inteligente
perdí su pista durante mucho tiempo
después de eso,
la vi charlar
con un sirviente.
¿Por qué estás todos
personas que no se preocupan por nada.
¿A qué siervo?
Parece un siervo que guarda la puerta.
Un sirviente que guarda la puerta.
Comida y ropa.
Luo Qinglian quiere escapar.
Dongli,
espera en el patio.
Tengo algo que decirle a la señorita Lian.
¿Aún estás aquí?
Sí
childe.
Es tan tarde.
Debería haber pedido a un sirviente que lo acompañara.
Escucha a la madre,
y evita que vengue Pompball.
Ahora es bueno.
Vamos.
Vayamos y preguntemos a mi padre que razona.
Joven maestro,
concubina Lian está ocupada hoy,
realmente no puedo.
No puedo.
¡Las pompas no pueden ser así!
Las pompas murieron por nada.
Quiero que mi padre tome la decisión.
Y pedirle que te castigue severamente.
No huirás.
¿De verdad no me recuerdas?
Cuanto más alto vas, más solo te sientes.
Esos niños de familias ordinarias
podría ser mucho más feliz que tú.
Es tú.
Ni siquiera temo a los gatos.
Incluso si temo a los gatos,
nunca mataré las pompas.
Yo lo creo.
¿Quién? ¿Quién mató las pompas?
Ya sé.
Saber que
muy triste ahora.
La vida de una persona es vida,
la vida de un gato es también una vida.
Por no mencionar
he estado contigo durante tanto tiempo.
Pero no se preocupen.
Lo que va alrededor viene.
Sin importar quién sea,
cuando salga la verdad.
No.
Quiero saber quién es ahora.
¿Quién es?
Ella es. Debe ser ella.
Señorita.
Hui 'er.
¡Deja de perseguirme!
¡No es posible!
Él es muy emocional ahora.
Me temo que podría suceder algo malo.
Estamos preparados.
Me temo que es demasiado tarde si no nos vamos ahora.
Su señoría,
ambos abandonaron el Edificio Yunyun.
Vamos.
No podemos liberar a los jóvenes maestros.
¡Eres tú quien mató a Pompon!
Estás equivocado.
Era Luo Qinglian.
No... ¡No es ella!
¡Mujer malvada, mujer malvada!
Se lo diré a mi padre.
Mujer malvada.
Y pídele que nunca te vuelva a ver.
¿Estás loco? ¡Alto!
¡Devuelve a mí!
¿Estás loco?
Señora.
¿Eres tú quien mató las pompas?
¿Sí?
Hui 'er.
Hui hijo.
Él...
¡Está muerto!
Qué...
¿Qué he hecho?
¿Qué hice?
Deshacerse de Luo Qinglian.
Yo... tenía miedo de que
y afectar a su señoría.
Su señora le trataría de esa forma
y leal a ella.
Me voy a rendir al Joven Maestro.
Su señoría, ¡espera!
Su señoría, no necesita rendirse.
En vez de entregarte.
Qué dijiste
acabo de salir
él estaba dejando a la señorita Lian.
Y la señorita Lian estaba a punto de irse.
Esta es una oportunidad perfecta.
Solo tenemos que
enviar el cuerpo del maestro joven
al Edificio Yunyun.
¿Está bien?
Su señoría.
Prefiero
es mejor dejarla huir.
Es mejor atraparla y declararse inocente.
Solo traerá problemas.
Su señoría.
El Joven Maestro fue en dirección al granero de caballos.
Ahora
no pueden huir ahora.
Atraparlos.
Matarlos.
Atrapar la bola antes de la cota
si esperamos que la exponga,
todo será demasiado tarde.
Despierta, Hui 'er.
Mamá te llama.
Despierta.
Mi hijo.
Murió nuestro hijo.
Hui 'er murió.
Murió nuestro único hijo.
Hui 'er ha muerto.